ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa nuova live
buongiorno a tutti benvenuti in questa
nuova live per parlare di cosa per
parlare di una cosa molto interessante
che tutte le tradizioni in un modo o
nell'altro hanno studiato ogni
tradizione
cercato di capire ha cercato di studiare
l'anima intanto saluta alessandro a casa
razzi siamo in viaggio da alessandra
tornando a torino gazzettino è guasta
piovendo devo dire che piove moltissimo
anzi faccio vedere qual come la strada a
velocità e basta vedete andiamo molto
lentamente e l'autostrada è bagnata va
bene torniamo a bomba
[Applauso]
allora le medie un'edizione australiani
sono italiani non so io conosco i fiori
di bach perché ho avuto modo di un altro
fiore dibattito gli italiani comunque io
chiedo quindi sono gelosa è l'anima come
che ricorda ci hanno dato le varie
tradizioni
diciamo così come dobbiamo tenere
presente che molte tradizioni sono
tradizioni teologica e fondamentalmente
teologiche nel senso che non hanno sono
speculazioni filosofiche
fondamentalmente in molti molti casi
perché se andiamo ad hoc set tutto di
vita
come dire noi non siamo in grado di
ridare ovviamente di costruzione anche
perché qualcosa ci sono delle cose che
non li chiedono dimostrazioni sono
indimostrabili e io credo che l'anima
a dimostrarlo sarà dimostrabile
resistenza della neo perché momento in
cui e del viaggio dell'anima fosse
dimostrata avremmo raggiunto avremmo
sperato
probabilmente la necessità di fare
esperienze in questo mondo di fare
esperienza in questo mondo delle forme
allora secondo alcune maggior parte
delle tradizioni esoteriche comunque
potremmo dire che esistono diverse
dimensioni ma questo lo ferma anche la
quantistica non è una questione legata
soltanto al diciamo alle tradizioni
esoteriche ma anche per la fisica
quantistica
esistono diverse dimensioni
le dimensioni in realtà noi stiamo
sperimentando dell'edizione
sperimentiamo almeno quattro dimensioni
sperimentiamo tradizioni temporali e
sperimenti a guido piano guidovia
guardate faccio vedere la velocità sono
poco più dei 100 per cui vedete che
stiamo andando molto lentamente
quindi e allora è stato di 100 quindi
che è importante rendersi conto che noi
viviamo in diverse di me
siamo state cos'è la dimensione una
decisione di esistenza dell'essere noi
sperimentiamo tre dimensioni temporali e
una trentina di missioni spaziali una
dimensione temporale
in realtà queste dimensioni
rappresentano anche una sorta di scatola
nella quale siamo immersi nella quale
però è immenso
il nostro corpo fisico perché se ci qui
stiamo bene stiamo bene il nostro corpo
fisico è immerso in questa edizione e
percepisce fisicamente inevitabilmente
noi siamo soggetti alla freccia
entropica del temporale del tempo cioè
il tempo si muove inesorabilmente in una
direzione non possiamo fare a meno di
seguire questa direzione delle sorgenti
pubblica del tempo cioè la freccia del
tempo coincide con la freccia entropica
aumenta l'entropia e aumenta il tempo
aumenta il caos
passiamo dal giovinezza l'invecchiamento
questo è evidentemente un dato di fatto
noi siamo evidentemente soggetti diciamo
a questo quindi inevitabilmente si
invecchia inevitabilmente si muove anzi
potremmo dire che la morte è una
costante
la ditta è la morte una costante della
vita è una variabile perché va bene
anche don matteo sta andando a torino
infatti seminario di don matteo grande
donna grande don matteo grande domande
infatti guard don angelo anch'io avevo
anch'io ma da una controfigura la donna
al mio seminario e andò al seminario del
mio concorrente almeno posto imparare
qualcosa di più bene comunque e quindi
non poi possiamo
possiamo renderci conto che d'anima
morale e la dimensione spaziale da
questi immensi in realtà sono delle
gabbie ma semplicemente per il nostro
corpo semplicemente per il nostro corpo
perché la nostra mente
mentalmente abbiamo la possibilità di
vivere in un'altra dimensione che non è
soggetta ai limiti spazio temporali ma è
assolutamente soggetta a nessun limite
spazio temporale quando sogniamo quando
siamo in meditazione o quando ci siamo
diciamo così esperienze particolari ad
esempio che possano essere esperienze
molto forti da un punto di vista emotivo
esperienza di estasi ad esempio noi
entriamo in una dimensione che trascende
questo spazio e questo tempo quindi di
questo ci possiamo rendere conto che le
tic adesso ci possiamo rendere conto
porta i è la pura canetti di questo ce
ne possiamo rendere conto in qualunque
momento
perché noi ogni giorno usciamo dal ogni
giorno usciamo dalla dimensione spazio
temporale e beve troppo zucchi ed ogni
temporale e abbiamo questa possibilità
abbiamo questa possibilità di uscire da
quindi da qui e chi è che esce qualcuno
dice vabbè usciamo dalle dimensioni
hanno dato temporale ma che è che esce
dalle dimensione spazio temporale è
quella che noi chiamiamo la nostra parte
più profonda e quella che noi chiamiamo
la nostra anima
fondamentalmente o comunque il nostro
corpo potremo dire la nostra mente molto
sottile quella parte energetica di noi
che non è soltanto un pensiero non è
soltanto ma è una struttura è
strutturata quindi abbia c'è un altro
noi stessi che trascende molto lo spazio
tempo esce fuori da queste dimensioni è
un po con un pesce rosso che ha la
possibilità di saltare fuori dalla dalla
boccia nell'acquario nel quale è tenuto
da tenuto dentro è bravo domande ogni
tanto vedo le minchiate di scrive don
matteo
noi abbiamo questa possibilità cioè
entrare nella dimensione onirica e
quando siamo entrati in una dimensione
onirica viviamo è come se vivessimo in
un altro mondo
ogni volta che noi basta che chiudiamo
gli occhi e iniziamo a proiettarci in
altre situazioni stiamo trascendendo
diciamo così
questo spazio è questo tempo entriamo in
una nuova dimensione e possiamo
percepire assolutamente delle situazioni
completamente diverse rispetto a quelli
in cui viviamo e quando apriamo gli
occhi possiamo anche aver cambiato la
situazione nella quale nella quale ci
troviamo ecco l'anima e questa parte qua
e questa parte che può trascendere che
può trascendere lo spazio e tempo ora
poi ci sono diverse diverse modalità in
cui viene viene vista l'anima seconda
delle tradizioni per carità questo è
fuori di dubbio
ci sono alcune tradizioni che questa
l'anima come un qualcosa di potremmo
dire indissolubile immutabile una sorta
di scintilla di rinaldo buddista ad
esempio che vedono l'anima come un
continuum un continuum in continua
trasformazione è in continua
trasformazione
e noi possiamo però da un certo punto di
vista cercando di pilotare questa
trasformazione cercare di pilotare le
esperienze che la nostra anima la nostra
senza possiamo dire che da un certo
punto di vista l'anima come il come la
interpretiamo come la percepiamo perché
uno diceva bene l'anima è qualcosa che
non con cui non sono in contatto e
quindi cosa me ne cosa non importa che
cos'è danni ma da un certo punto di
vista è la consapevolezza e l'auto
consapevolezza ecco l'autoconsapevolezza
il riflesso e la percezione dell'anima
stessa se noi non fossimo auto
consapevoli probabilmente avremo nani ma
avremo sempre un anno una parte
energetica boema io credo che questa
parte energetica
esiste in tutti gli esseri ma in in
alcuni esseri non non è manifestata non
è manifestato comunque è manifestata in
modo molto molto velato anche
nell'essere umano è manifestato in modo
molto velato però possiamo rendercene
conto se usiamo con la giusta
sensibilità e l'anima è interpretato
come l'auto consapevolezza di se stessi
essere consapevoli di esistere perché
c'è una parte di noi se voi ci fate caso
che è consapevole e consapevole di
essere parte di essere di un diserbante
del tutto e di essere il tutto è a
livello profondo ci percepiamo uniti con
il tutto e facenti parte del tutto
iniziamo a centi era a sentire la nostra
anima che poi è l'anima dell'universo
noi siamo parte dell'universo l'universo
è dentro di noi e noi siamo dentro
l'universo non c'è soluzione di
continuità
la vera illusione quella di percepire
una discontinuità tra noi e tutto ciò
che ci circonda sia da un punto di vista
fisico ma soprattutto da un punto di
vista mentale noi i nostri pensieri
hanno una loro valenza
i nostri pensieri hanno una loro forma
hanno una dall consistenza e anno
energia e possono come dire generarci
delle sensazioni
ecco le sensazioni che andiamo a per
spiriti che percepisce le sensazioni di
piacere di sofferenza sicuramente il
corpo però il gobbo le interpreta in
funzione dell'anima quindi noi abbiamo
questa abbiamo questa possibilità
abbiamo questa possibilità di riuscire a
entrare in contatto con
[Musica]
parte con possibilità di entrare in
contatto con una parte molto profonda di
noi stessi ecco l'ex 21 grammi e non
credo che l'anima abbia offeso perché
c'è stato maggiori e una volta che c'era
coop appena morto perde 21 21 grammi o
quello che è un po di rame
non credo che l'anima abbia un peso
perché l'anima
dovete aggiornato ma si 21 grammi
mancheranno anche io non so se sono
dovute al disidratazione ma sono dovute
qualcosa e 21 grammi su un corpo che
magari pesa 80 kg e quindi 80.000 g 20
grammi come dire mancheranno ma
potrebbero essere semplicemente una
disidratazione o nessuna tradizione da
un valore di peso diciamo tutti perché
se se la fosse un peso o dire che
sarebbe fatta di atomi vorrebbe dire che
è fatta di atomi 21 grammi sono quasi
dire che un organo
ma in che parte del gruppo si trova è
questa una bella domanda è nata la rim è
imprigionata all'interno del corpo
secondo la tradizione buddista è
imprigionata all'interno di all'interno
del cerchio del cuore non del cuore ma
della città del cuore in un elemento
energetico che prende il nome di gocce
indistruttibile che viene rappresentato
come una palla energetica a guscio di
noce che tiene impressionata l'anima e
quando nel momento della morte
l'energia maschile e l'energia femminile
si incontrano si incontrano proprio
all'interno del cerchio del cuore fanno
aprire fanno aprire la goccia
indistruttibile e la goccia
indistruttibile
diciamo aprendosi dalla possibilità
l'anima di lasciare il gol dà la
possibilità al anima a questa parte
molto sottile di abbandonare il corpo ma
si sa in realtà diciamo e fa le nuove
nuove esperienze
quindi uscire dalle dinamiche spazio
temporali ed entrare dinamiche nuove
secondo la tradizione del tantra
tibetano l'anima inizi prendo un altro
corpo gruppo energetico home page si
prende un altro corpo gruppo energetico
o un colpo di sonno e vive un altro
stato uno stato di parto l'anima questa
capacità le capacità di realizzare ciò
che crede in ciò che pensiamo
il prodotto della nostra anima se noi
viviamo in questa situazione è perché se
siamo in questa situazione perché la
nostra anima ci fa percepire questo tipo
di universo la nostra anima che fa parte
dell'universo sa che l'universo cambia
all'universo a infinite possibilità e di
queste ferite possibilità del
permettiamo una che quella con forme
proprio al nostro essere di quella
comfort alla nostra di quella con forza
alla nostra conferma la nostra vita
fondamentalmente quindi alla vita che
stiamo facendo quindi non è la vita che
si adatta all'anima cioè non è l'anima
che sia data la vita ma è la vita che si
adatta all'anima quello che noi
sperimentiamo rappresenta ciò che la
nostra anima la nostra parte più
profonda costruito per noi e quindi noi
siamo veramente gli artefici della siamo
10 entriamo in una sorta di mondo di
dizionari che siamo in grado
sperimentale perché rappresenta il
nostro livello evolutivo
esistono siti ci si domanda
di testo in cui davvero
in alcuni in alcuni morti lo stesso
cooder camuni afferma esistono delle
rinasce montagne senza avere un corpo
fisico ad esempio reame rame degli dei
o
no
bene non so se si sta vedendo ancora due
su saltato la linea alla fine anche la
fisica quantistica
segue a una definizione di anima la
fisica quantistica attraverso un
esponente molto importante che roger
penrose oggi è ben rhodes ha dato
questa del senso di anima petto di
informazione cioè nella quantistica è
molto importante il concetto di
informazione e noi siamo un informazione
e di formazione che veicoliamo con la
morte di fatto non si perde si trasforma
sistema per sfogo e quindi abbiamo
questa questa grande possibilità di e la
bomba delle formazioni e dobbiamo come
nella barchi vista si cercavano di
elaborare nuovi metalli nella cucina
della mente dobbiamo cercare di
elaborare nuove informazioni
perché se riusciamo a elaborare un
informazione facciamo crescere quella
parte più importante di noi che erano
strani bene comunque visto che sta
cadendo anche la linea è visto che
diventa anche sempre più buio non ha mai
il tempo diventa grigio
dopo un saluto a tutti saluto tutti una
buona giornata
a presto ciao a tutti mi raccomando
questa sera a torino il como il corso
questa sera treno il corso che riguarda
l'autostima e la seduzione
martedì 13 a genova invece tratteremo
come sedurre attraverso il comportamento
e poi ci saranno due importanti
appuntamenti di due giornate intere due
domeniche in te la domenica 18 novembre
a milano e domenica 23 dicembre a roma
quindi roma e milano un saluto a tutti a
prezzo già tutti